Kính thưa toàn thể đại chúng nếu như
chúng ta mà không niệm được Ân Đức Phật
thì chúng ta không bao giờ có thể giải
thoát được bởi vì chúng ta không thấy
được tình thương của Phật chúng ta không
cảm nhận được tình thương của phật đối
với chúng ta thì chúng ta sẽ không cố
gắng tu tập cũng giống như trong gia
đình nhà mình một người con có hiếu là
người con thế nào là phải thấy được cha
mẹ mình vất vả người con ấy hằng ngày
phải theo dõi sự vất vả Của Cha mẹ mình
một cách rất là tinh
tế một người phải thấy được ân của cha
mẹ phải thấy được công sức của cha mẹ
thì mới trở thành người có hiếu được nếu
chúng ta thực sự không để ý từng chút
từng chút vất vảo của cha mẹ mình thì
tuyệt đối mình không không thể nào mà
mình có yếu được cũng vậy đối với phật
Nếu chúng ta không niệm được ân của ngài
thì chúng ta tuyệt đối không tinh tấn
được mà không thấy được ân của ngài
không tinh tấn thì tuyệt đối chúng ta
không thể nào mà thành Phật được